# スズナについて

  
## Subtitle: スズナについて
  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
ま、まさか本当にスーパーモデルが来るなんて……  
何でアンタなんかが、あんなすごい人と知り合いなの？  
  
**Choice: (1)**  ヒデサイだから。  
**Choice: (2)**  優しくてノリのいい子だから。  
**Choice: (3)**  偶然が重なった。  
`Tag 1`  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
そもそもヒデサイって何なのよ？  
ああ、秀才のことなのね……  
って、アンタが秀才！？　ありえないでしょ！  
スズナさん、勉強苦手なのかな？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
そうよね。ギャルってちょっと怖そうって思ってたけど、  
スズナさんは全然そんなことないしね。  
あれがきっと人気者たる理由なのよ！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
まあ、きっとそうなんでしょうけど、  
でもコイツの周りなぜか女の子がたくさんいるのよね  
本当に偶然なのかしら？　……謎だわ。  
  
`Tag 4`  
